# Проект "Django + Stripe"


https://docs.google.com/document/d/1RqJhk-pRDuAk4pH1uqbY9-8uwAqEXB9eRQWLSMM_9sI/edit


**Оглавление**
- [Введение](#введение)
- [Функциональность](#функциональность)
- [Технологии](#технологии)
- [Запуск проекта](#запуск-проекта)

## Введение

Этот проект представляет собой веб-приложение, разработанное с использованием фреймворка Django, и интегрированное с платежной системой Stripe. Проект предоставляет следующие функции:

## Функциональность

- **Оплата через Stripe**: Интегрировал платежную систему Stripe, чтобы пользователи могли легко и безопасно оплачивать товары и услуги на нашей платформе.

- **Одиночная покупка**: Пользователи могут выбирать отдельные товары, добавлять их в корзину и производить оплату за каждый товар отдельно.

- **Быстрая покупка**: Опция быстрой покупки, которая позволяет пользователям моментально приобретать товары без необходимости добавлять их в корзину.

- **Корзина**: Корзину для сбора товаров перед оплатой. Пользователи могут добавлять и удалять товары из корзины перед окончательной оплатой.

## Технологии

Этот проект использует следующие технологии:

- **Django**: Мощный фреймворк для разработки веб-приложений на Python.

- **Python**: Язык программирования, на котором написано Django-приложение.

- **JavaScript**: Для улучшения пользовательского интерфейса и взаимодействия с Stripe.

- **Docker**: Для контейнеризации приложения и его зависимостей, что делает его переносимым и легко развертываемым.

- **Nginx**: Используем Nginx как веб-сервер и прокси-сервер, чтобы обеспечить высокую производительность и безопасность нашего приложения.

- **Stripe**: Платежная система Stripe интегрирована в проект для обработки платежей.

## Запуск проекта

Чтобы запустить этот проект на вашем локальном компьютере, выполните следующие шаги:

1. **Клонирование репозитория**:
   ```bash
   git clone https://github.com/DeLaVerrierr/django_stripe.git
2. **Настройка виртуального окружения**
   ```bash
   cd app
3. **запуск через Docker Compose**
   ```bash
    docker compose up
